"Una pagina web no solo es tener buena informacion y buenas fotos que mostrar sino tambien poner el practica del buen uso de la distribucion del contenido para lograr facilitar la busqueda de los usuarios. La pagina web es la cara de su empresa al mundo donde reflejara la personalidad de la compañia y la calidad de sus servicios."

Toruve:
Tienda online dedicada a productos artesanales utilizando 
diseños unicos de la linea Trouve
Plantilla personalizada de acuerdo a necesidades del cliente.

Hostal El Ancla:
